猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿復靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得多
最佳棒棒
噉嚟啦，好啊
一、二…
喂，劉吉，下一塊啊，係，師父
唔該
掟完呢一塊，到下一塊，哲特
一、二、一、
哎吔，係我太大意喇
嗰個男人嘅行動，的確係有可疑啊
你話呢，官城
噉喎，遊京先生
佢有完美嘅不在場證據啊
我有個壞習慣就係懷疑每一個細節
犯人果然仲係你
我根本就冇得揀
我返嚟喇
唔係我嘅錯
原來播緊雙彈呀？
你返嚟嗱？
唔知我冇做錯啦，一切都係佢哋嘅錯
玉軒先生
點解你次次都咁慢㗎？
冠城
可以噉樣真係好喎
多啦A夢，我都想有個好拍檔啊
既然係噉，呢樣就啱晒你喇
雙棒
其實「雙棒」呢個詞語
佢本身係嚟自江戶時代
一種叫駕籠嘅交通工具
佢係一條長棍，由兩個人一齊托起
原來係噉
首先將呢條雙棒…
兩個人一齊托住
紅色係前面，藍色係後面
只要藍色嗰邊嘅人講出佢想做啲乜嘢
兩個人就會成為拍檔
大雄
今次弊喇，媽媽嗌得咁温柔
肯定係想叫我幫佢買嘢啦
好啦
我要即刻避開媽媽，你幫下我啦
好啊，拍檔，我哋一齊化解呢場危機啦
係喇，大雄啊，哎吔？
多啦A夢啊，大雄呢？
唔知呢
喺嗰度
大雄
噉𠸏？
一定有古怪
喂喂
你要順利走甩啊，拍檔
如果你問我我最想同邊個成為拍檔
噉個答案就梗係…
係咪噉樣就得喇？
係啊…
你做得好好啊
乜係呀？
我想同你一齊食好味嘅蛋糕
我嘅派豆
我哋一齊去焗好好味嘅蛋糕啦
梗係好啦
噉就搞掂喇
裝飾就交畀你啦，帕多，好，嚟啦
噉𠸏？
做起嚟又會咁難𠸏？
真係奇怪喇
我平時整嘅蛋糕明明靚好多㗎
唔緊要啦，外表唔重要𠺢嘛
味道一定唔錯嘅唧
真係吖，居然會將鹽同埋糖撈亂都有𠸏？
喂，小夫
有咩好樹啊，大雄？
你攞住嘅唔通係…
今日出嘅最新一集《特務新史》？
冇錯啊，我啱啱去買嘅
我而家就諗住返屋企慢慢欣賞
你就好啦，小夫，不如你借埋畀我睇啦
好冇？
老喇…
你想睇嘅唔係自己去買喇
好啦
我想同你一齊睇最新一集《特務新史》
冇問題，拍檔
一於嗌埋外賣去我屋企
然後我哋兩個一齊邊食壽司邊睇漫畫啦
梗係好啦
做咩有好嘢都唔話我知啊？
拜拜喇，我胖虎借書永遠唔使還
搞錯啊
偏偏喺呢個時候先遇到胖虎𠸏
我哋要反抗，拍檔
喺嗰隻暴力猩猩手上
將本來屬於我哋嘅漫畫搶返嚟啊
我哋兩個齊心合力，一定做得到
本漫畫真係好好睇啊
喂，胖虎
你呢個無法無天嘅惡霸
我今日一定要好好教訓你先至得啊
你講咩話？
大雄
咪走啊
上啊
捉住我啦，拍檔
居然夠膽噉樣對我？
我而家就要你千倍萬倍噉還返啊
係胖虎媽媽啊
媽媽
對唔住啊
激氣啊，居然連我都呃
你哋兩個，我一定要好好教訓你哋
聞到喇
我聞到喇，唔會有錯㗎
佢哋兩個一定就匿喺呢度附近
再匿落去遲早會畀佢發現
大雄，我有一個好主意啊
呢度？
喂
你而家揾緊邊度啊吓？
呢邊啊…
我喺呢度啊
咪走啊
大雄，你同我企喺度
你個衰人
我唔會放過你㗎
大雄，我睇你走得去邊
要我跑嚟跑去噉追住你，你噉樣對我
我一定會還返個大禮畀你啊
係胖虎媽媽啊
我唔會再中你嘅計㗎喇
睇住嚟啦
衰仔
你呢個衰仔啊，居然又對人郁手郁腳
今日畀我捉到，我一定唔會放過你㗎
媽媽，對唔住啊
求你放過我啦
帕當
你茂樹吖嘛？
冇事
我對你好有信心，實會返嚟救我
我哋真係贏咗啊
係啊，贏咗喇，我哋終於戰勝胖虎喇
再見喇，帕當
再見喇
帕當
噉𠸏？
我做乜會無端端做埋啲噉嘅嘢㗎？
終於睇到最新一集《特務新史》
而且又有人請食壽司
所有嘢都係全靠雙棒
哎吔，好痛啊，唔好走啊，你個賊仔
唔可以留喺呢度喇
要快啲走至得喇，唔好走啊，你個賊仔
唔可以留喺呢度喇，要快啲走至得喇
唔好走啊，你個賊仔
唔可以留喺呢度喇
要快啲走至得喇，唔好走啊，你個賊仔
唔可以留喺呢度喇，要快啲走至得喇
唔好走啊，你個賊仔
唔可以留喺呢度
冇咁容易捉到我嘅，跑快啲啊，胖熊
我哋一齊天涯海角遠走高飛啦
快啲嚟救我啊，多啦A夢
口講成真揚聲器
小夫啊，你今次嘅測驗成績真係太過差
究竟發生咗乜嘢事啊？
老師
係噉𠸏…
其實我媽咪病咗
咩話？
你媽媽病咗？
因為我晚晚唔瞓覺去照顧佢
結果一個唔小心，我就荒廢咗學業喇
所以…
咩…
原來係因為噉樣，我怪錯咗你喇
叫你媽媽保重喇吓
佢實係亂噉講？
小夫屋企出咗咁大件事
唔知佢搞唔搞得掂呢？
邊有出咩事吖？
小夫嘅媽媽不知幾咁精神
今朝先見佢跑步
竟然係噉呀？
真係吖
小夫隨口噏嘅能力真係令人佩服啊
嚟啦，食下午茶啦
我唔mark A啦
係喇，小夫呀，你上次測驗成績點樣啊？
測驗成績𠻺嗎？
我哋上次冇測到二嘛，冇測到二呀？
又會咁奇怪，點解會噉㗎？
噉樣𠸏？
話説老師派緊測驗卷嗰陣呢
佢竟然突然之間暈低咗喎
之後仲揾埋救護車，搞到幾大件事啊
哎吔
仲要嗌埋救護車嚟呀？
當時全班同學亂晒，好彩有我安撫大家
再負責叫埋救護車嚟咋
不愧係我嘅小夫啊，做得咁好
媽媽以你為榮啊
好正啊
我吹喇
點啊？
正㗎呢？
係啊，犀利啊，畀我再睇真啲啦，睇啦…
睇乜嘢啊？
我都想聽下啊
想睇就有得睇㗎咩？
呢啲嘢唔係咁易有得睇㗎
嚟啦，胖虎，我求下你吖
畀我再諗下先啦
嚟啦…
真係冇你收啊，呢次係特別破例
睇下，係咪好犀利呢？
係伊藤液啊
而且仲係生活照嚟㗎
係我嘅朋友影到㗎
然後我夾硬問佢攞返嚟㗎
而家有邊個唔識得伊藤亦啊？
佢一出道冇幾耐
就已經畀人提拔做電視劇主角喇
之後啊，仲一直好受歡迎
套套出名嘅
電視劇同電影都爭住請佢演出㗎
佢嚟緊下個月
仲要開始演埋舞台劇𠻹啊
佢而家根本唔係紅，係紅到發紫先啱
係噉吒嘛，伊藤逸吖嘛
乜嘢叫做係噉吒嘛？
噉係吖嘛，我想影佢嘅相啊
真係想幾時都可以影到啊，咩話？
我同佢好熟㗎
伊藤逸叫我做夫夫
而我就叫伊藤逸做逸逸，叫佢夫夫
叫佢逸逸
嘩，其實佢幾時點㗎？
唔怕老實同你講吖
佢隸屬嘅經理人公司嘅社長
同我爹哋係friend嚟㗎
你話同你爸爸係朋友？
冇錯啊，佢時不時都會嚟我屋企玩㗎
話唔定
佢今日都會嚟我屋企嘅
係咪真㗎？
係噉，我就帶埋相機去你屋企啊
噉我當然係唔會拋鞭皮到
要你畀我同佢見面啦
只要我有機會可以離遠影到佢嘅相
我已經好滿足㗎喇
求你通融下啦，小姑仔啊
所以你…
同胖虎講咗冇問題呀？
都係我一時忍唔到口
夫婦呀？
Yip Yip
而家先同胖虎講唔係真嘅話
佢一定唔會放過我㗎
要怪就怪佢亂咁講
冇喇…世界末日喇
噉點算好喎？
又唔可以唔救佢𠸏
口講成真揚聲器
口講成真？
羊升氣？
透過佢講嘅説話，之後都會變成真㗎
細細隻，啱啱好方便放入口入面
咩大話都會成真？
你而家試下隨便噉講啲嘢吖狼來了啊
呢度又唔係童話世界
好彩趕得切用麻醉槍對付佢
嚇親你哋，唔好意思
呢隻西伯利亞平原狼係
喺動物園逃走出嚟㗎
嚇得我啊
後嚟開啊
伊藤亦或會嚟我屋企啊
佢幾時會到㗎？
好快就會到
我驚翼翼介意，你揾個地方匿埋先啦
知喇…
我匿埋咗喇
請問有冇人啊？
嚟啦，請等陣
唔好意思啊，係噉樣𠸏
我哋本來去緊電視台
點知去到你哋屋企門口嗰陣
架車就壞咗
哎吔，又會咁唔好彩都有𠸏？
拖車未嚟之前
可唔可以畀我哋架車泊
喺你哋屋企門口啊？
梗係冇問題啦，泊喺度先啦
係…係伊藤逸啊
你好啊
請入嚟吖，你哋喺車上面等好唔方便
不如入嚟我屋企坐下先啦，多謝你啊
咁大家晒喇
佢真係嚟咗呢度啊
伊藤爺…
嚟啦，隨便食，唔好客氣喎
我吖？
喂，係…
係我朋友
一個無聊嘅人嚟啫
噉嘅豬羊都夠膽話係伊藤亦嘅忠實粉絲
伊藤亦話佢想同你一齊影張相𡁜
你好啊
好嘢啊
而家照噉樣睇，成件事應該都好順利啊
好多謝你啊，小夫
你一定要再嚟玩過喎，再見喇
好啦，拜拜
佢真係好可愛啊
太好喇
好喇，還返個揚聲器畀我啦
我唔還你
朝陽升起，一直喺我個口入面
我就鍾意幾時講咩説話都得
太過份喇
點可以話鍾意幾時講咩説話都得㗎？
就算要用武力，都要搶返嚟
我勸你哋最好都係收手喇
其實呢
我啊
同嗰一班中學不良少年呢
一直係好好嘅朋友嚟㗎
如果你哋夠膽掂我
我相信佢哋一定唔會忍啦
你亂講，又試喺度隨口噏啦
事實真係噉樣咩？
快…快啲走啊
佢亂講嘅説話都會變成真㗎
又係喎
真係好玩啊
好啦，下次又亂講咩好呢？
係小夫？
老師，你媽媽而家嘅情況點樣啊？
因為你話你要通宵照顧佢
所以我諗住過嚟探下佢囖
係啊…噉樣𠸏？
我媽咪佢呢，日日一直喺度發冷喎
佢睇嘢又天旋地轉喎，而且仲要頭又暈
腳又軟喎，所以而家好借住外人探訪啊
你媽媽真係嚴重到噉呀？
噉你叫佢一定要好好保重
休息多啲等身體好返
我一直發冷啊，睇嘢之前地轉
而且又頭暈暈啊
我唔得喇，我暈喇
媽咪
媽咪佢今次真係病咗啊
多啦A夢
係，快走啊
見到你真係好啊
我哋諗住去你屋企度玩啊
我哋同你係感情好好嘅朋友嚟𠺢嘛
我有冇講錯啊？
不如揾人先啦
喂，你啊，做咩要走啊？
我哋一齊玩啊
我而家好忙，唔得閒同你哋玩啊
小夫，你嘅媽媽真係病咗呀？
我同你哋say sorry啊
你哋快啲幫下我啦
點做好啊，多啦A夢？
要即刻撳揚聲器上面嘅取消掣啊
你快啲將佢撈出嚟啦
噉𠸏？
撈唔出嚟喎
一定係走咗入我蛀牙嘅窿裏便喇
一個人如果亂講説話嘅
一定係唔會有好結果㗎
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到